Por que eu não estou
conseguindo enxergar de novo?
Xiao Wuyi, está errado, está errado!
Xie Jiayu.
Xie Jiayu, eu quase fui
atropelado agora há pouco.
O estribo que você projetou
não é flexível o suficiente.
O que eu projetei
é um fecho de vida ou morte.
Quanto mais força você faz,
mais ele aperta,
e sem força ele se solta naturalmente.
As pernas de Sr. Yao são fracas,
então não seriam arrastadas.
Ainda bem que eu vim correndo te avisar.
Mas no quartel do Exército de Beifu
entrou alguém muito impressionante.
- E também aquele...
- Cala a boca.
Que barulho.
Xiao Wuyi, você está cuspindo sangue.
Você realmente está ferido?
Onde você se machucou?
Fala comigo.
Você não está enxergando?
Se você contar para qualquer pessoa
que meus olhos estão com problema,
eu te mato na hora.
O quê?
E ainda vou fechar a sua Loja Miaoshou.
Eu...
Nós estamos dispostos
a colocar a vida em risco
para ajudar o Herdeiro Wuyi
a conquistar as três cidades.
Com o Herdeiro Wuyi liderando,
nós não vamos perder.
Sim, o Herdeiro Wuyi está aqui.
O que está acontecendo?
Segure na minha cintura,
eu levo você no cavalo.
Fale baixo.
Se você confia em mim,
apenas segure as rédeas
e deixe eu ser seus olhos.
Tá.
Vou levar o Xiao Wuyi embora.
Concubina Xie.
Na noite de núpcias,
o Herdeiro Wuyi prometeu me ensinar
a cavalgar e apreciar a paisagem.
Mas esses dias ele
só esteve ocupado com reformas
e negociações de paz.
Se ele for para o campo de treino militar
e sua vida ficar em risco,
eu não quero virar viúva tão jovem.
Então, hoje ele é meu.
Amanhã eu devolvo ele para vocês.
[A Chave para o Coração da Fênix]
[Episódio 9]
[Mansão do Príncipe Jingan]
Desta vez, não sei quando
você vai voltar a enxergar.
Eu posso acabar ficando cego?
Sim.
Em Jiuzhangyuan,
você se feriu tão gravemente
que quase ficou cego,
e ainda insiste
em continuar com as reformas
e as negociações de paz.
E ainda quer ir pessoalmente
para o campo de treino militar.
Que tipo de louco existe
como você neste mundo?
Da última vez você disse que existe
um remédio forte que pode curar isso.
Vai ser muito doloroso,
é como trocar a visão por tempo de vida.
Pode usar.
Essa disputa não pode dar errado.
Espera.
Vocês
realmente não precisam
procurar outro médico lá fora?
Ruisheng já é a melhor médica.
Venha.
Vai ser muito difícil, aguente firme.
A acupuntura terminou,
mas daqui a pouco vai
começar a doer cada vez mais.
Jiayu, fala qualquer coisa
para fazer o Herdeiro Wuyi
pensar em outra coisa.
O que eu posso dizer?
Pode falar qualquer coisa.
Então...
então vou te contar a história
entre eu e o Mao.
É melhor você não falar.
Como assim?
Eu preciso te salvar.
Vou te contar como foi
o primeiro encontro meu com o Mao.
Naquela época, ele era muito magro.
Meu pai trouxe ele até mim
e disse que ele ia ser aluno dele.
Mas eu não gostava dele naquela época.
Porque eu achava que ele
tinha roubado meu pai de mim.
Eu gostava mais da Lejun.
Mas, depois que ele
voltou da viagem de estudos,
ele ficou elegante,
sofisticado
e muito atraente.
Superficial.
O que você entende disso?
O Mao sempre foi muito bom para mim.
Quando eu saía escondida para brincar,
ele me esperava no canto do muro.
Quando eu dizia que
gostava de doce de pera,
ele ia comprar para mim.
Quando eu dizia que queria ver o mundo,
ele dizia que também
queria viajar pelo mundo.
Sinto como se
o céu soubesse exatamente o meu tipo
e tivesse colocado
o Mao na minha frente.
Enfim, não existe homem melhor
que o Mao neste mundo.
Terminei.
O que você acha?
Por que você não fala nada?
O que eu deveria dizer?
Pode dar sua opinião.
Parabéns.
Pena que se não fosse por você,
eu já teria me casado
com o Mao há muito tempo.
Se não fosse por mim,
você já teria se casado
com o Príncipe Changsha.
Você até que tem razão.
Então, eu e o Mao devemos te agradecer.
Não precisa.
Eu vou preparar o remédio.
Eu volto em oito minutos
para tirar a acupuntura.
Tá bom.
Jiayu,
diga algo que o deixe feliz.
A minha história
com o Mao não é algo feliz?
Eu entendi.
Você é solteiro,
então com certeza não ficou feliz em ouvir
a história de que eu e Mao nos damos bem.
Por que eu sou solteiro?
Tá bom, tá bom.
Não vou te desmascarar.
É melhor você sair.
Só de te ver eu já fico com dor de cabeça.
Você não disse que não conseguia enxergar?
Mas por que está com dor de cabeça?
Será que a acupuntura
do Ruisheng foi mal feita?
Sai.
Tá bom.
Eu vou sair agora.
Ruisheng.
Hoje, o fato de ele estar cego
precisa ser mantido em segredo,
então só pude dizer
que ele caiu enquanto me acompanhava
para montar a cavalo na montanha
e precisa ficar em repouso por dois dias.
Esta noite o Herdeiro Wuyi
não deve ser movido.
Você cuida dele ou eu cuido?
- Que tal...
- Tudo bem, você cuida.
Eu preciso voltar a analisar o caso.
Ruisheng!
Com esse temperamento do Xiao Wuyi,
como é que eu vou cuidar dele?
Além disso, eu também preciso dormir.
Eu ronco quando durmo.
O Herdeiro Wuyi entrou
no exército aos quinze anos
e está acostumado a uma vida difícil,
dormindo ao relento
e passando por sofrimento.
Além de roncar,
até trovão não o incomoda.
Se ele acordar,
basta dar algo para ele comer.
O Herdeiro Wuyi é muito fácil de cuidar.
O que ele gosta de comer então?
Bolo de espinheiro.
O Herdeiro Wuyi
gosta mesmo de coisas azedas.
Vocês dois não podem cuidar dele?
Quando o Herdeiro Wuyi não está,
precisamos coordenar
juntos o treinamento tático
do Exército de Beifu.
Não conseguimos nos afastar.
O ferimento do Herdeiro Wuyi
tem relação com aquele seu estribo.
A senhora precisa se responsabilizar.
Tá bom.
Irmão,
corre.
Corre!
Irmão.
Mãe.
Xiao Wuyi,
uma pessoa como você
também sente medo
e inquietação nos sonhos?
Mãe.
Irmão.
Não foi você quem impediu Sr. Yao
de ir para o campo de batalha?
Xie Jiayu, o que você está fazendo?
Srta. Jiayu, alguém deixou
um frasco de remédio na porta.
Parece que foi a Princesa Consorte.
Princesa Consorte,
por que a senhora não
entra para ver o Xiao Wuyi?
A senhora não quer
saber como ele está ferido,
nem quer saber por
quem ele chama no sonho?
O Wuyi está guardando algo no coração,
se ele não quiser falar,
eu não posso perguntar.
Antes eu pensava que era porque
minha mãe era muito rígida comigo.
Depois percebi que era porque
quem se importa acaba ficando confuso.
Se minha mãe soubesse que eu estou doente,
com certeza ficaria ao lado da minha cama
esperando eu acordar.
Princesa Consorte,
eu não sei o que aconteceu entre
a senhora e o Xiao Wuyi,
por que a senhora se afastou dele.
Mss ele claramente chamou "mãe"
enquanto dormia agora há pouco.
Uma criança que não chora de dor
não significa que não está sentindo dor.
Já que a senhora se preocupa com ele,
por que não fala
isso diretamente para ele?
Eu acho que se ele
acordar no meio da noite,
com certeza vai querer
uma tigela de caldo de galinha.
Princesa Consorte,
a senhora pode me ensinar a cozinhar?
Por que ainda está grosso
de um lado e fino do outro?
Porque você usa mais a mão direita.
A força da mão direita é maior,
a da esquerda é mais fraca,
então acaba ficando assim naturalmente.
Você acordou? Você já consegue enxergar?
Eu ouvi.
É bolo de espinheiro?
Xiao Wuyi, além de não ver,
seus outros quatro sentidos
são incrivelmente sensíveis.
E também o caldo de galinha,
está sendo aquecido.
Está um pouco mais azedo
do que da última vez.
Eu sei que você gosta de coisas azedas,
então não coloquei muito açúcar.
Você fez isso especialmente para mim?
Eu não gosto de bolo de espinheiro.
Aqui não tem mais ninguém.
Pode comer.
Tente bater mais cinco
vezes com a mão esquerda.
Xiao Wuyi, você é mesmo incrível.
Você consegue dizer só pelo som
qual mão eu estou usando?
Tente.
Direita.
Três batidas à esquerda com a mão direita,
cinco batidas à direita
com a mão esquerda.
Você consegue até perceber isso?
Porque a força não é uniforme.
Quando você bate com
a mão esquerda no lado direito,
a força fica um pouco menor.
Agora há pouco você
só bateu algumas vezes,
então a diferença não ficou tão clara.
Quando os dois lados
se movem de forma mais fluida,
a diferença de força entre
as mãos fica mais evidente.
O som dos tambores de guerra
também varia em intensidade e ritmo.
É assim mesmo.
Você fez um novo estribo
e uma nova sela para o meu irmão?
O cheiro do couro está bem forte.
Sim.
Você não precisa pensar nisso.
Experimente esta sopa.
Isso é…?
Eu fui até o pátio da Princesa Consorte
e escolhi a galinha
mais ativa que tinha lá,
pedi especialmente para
a Princesa Consorte cozinhar para você.
Está gostoso?
Eu acho que a Princesa Consorte
certamente se importa com você.
Ela não deveria te odiar por causa
da perna do Sr. Yao.
Vocês, mãe e filho,
devem abrir o coração e falar,
em vez de perguntar nos sonhos.
Xie Jiayu,
você gosta de mim?
Estou te perguntando,
Que besteira você está falando?
Já que não gosta,
então, você se acha o quê para mim?
Eu já te avisei antes,
você esqueceu?
Você cuidar da perna do
meu irmão já é suficiente,
e agora ainda quer se meter
na relação entre mim e minha mãe.
Isso é uma coisa que
ninguém na mansão inteira cuida,
tem alguma coisa a ver com você?
Quem pediu para você falar demais?
Será que você realmente
quer ficar na Mansão do
Príncipe Jingan para sempre?
Então eu posso realizar isso para você.
Eu vi que você estava doente
e não consegue enxergar, é inconveniente,
caso contrário eu nem
me importaria com você.
Quem disse que eu
quero que você se importe?
Tudo bem,
você não precisa que eu cuide de você.
Fui eu quem me meti onde não devia!
Saiam todos.
Se não têm nada para fazer,
vão levar dez bastonadas militares.
Sim.
Largue isso!
Srta. Jiayu, não fique com raiva.
Que lugar é este?
Por que eu continuo andando
e ainda estou no Pavilhão Wensheng?
Srta. Jiayu,
não é bom que o Herdeiro Wuyi não queira
que a senhora cuide dele?
Por que a senhora está tão irritada?
Afinal, com o que
a senhora está com raiva?
Do que eu estou com raiva?
Estou com raiva porque
ele interpretou mal minha boa intenção
e ter desperdiçado meu bolo de espinheiro.
Vamos.
Ruisheng.
Aconteceu alguma coisa com Herdeiro Wuyi?
Ele está bem.
Fui eu que fiquei irritada
e saí por causa dele.
Ruisheng, como você consegue suportar ele?
Na superfície,
o Herdeiro Wuyi é severo e frio,
mas na verdade tem
um temperamento muito bom.
Ele tem bom temperamento?
Pequenas irritações não
contam como temperamento.
Principalmente as pequenas
irritações com as pessoas próximas.
Me diga,
como você imagina o Herdeiro Wuyi?
Um demônio que sequestra mulheres
e abandona a esposa legítima?
Não, isso não.
Antes houve mesmo esse mal-entendido.
Mas depois,
eu vi o que você e Yuanji
escreveram na árvore dos desejos.
E o Ziqi não é filho dele...
Você já sabe parte disso.
Mas há outra parte
que talvez você não saiba.
O nome que você viu na placa dos desejos
é do meu marido.
Ele era o vice-comandante do Herdeiro Wuyi
e morreu defendendo a cidade.
Quando a cidade caiu,
eu acompanhava o exército como médica
e fui capturada pelo inimigo.
Fiquei presa por mais de um mês.
Depois, o Herdeiro Wuyi trouxe
o grande exército de volta
e recuperou a cidade perdida,
e me encontrou.
Não muito tempo depois,
descobri que estava grávida.
Muitas pessoas questionaram minha honra
e duvidaram de quem era o pai da criança.
Minha família por parte de marido
e minha família de nascimento
me pressionaram para que
eu morresse junto com meu marido
e não quiseram reconhecer essa criança.
Quando o Herdeiro Wuyi me encontrou,
eu já estava deitada no rio congelado.
Então você se casou com o Xiao Wuyi?
O Herdeiro Wuyi, sob a acusação
de ter me tomado à força,
me protegeu de todas
as suspeitas e ameaças.
Quem ousaria mexer
com alguém com a fama do Herdeiro Wuyi?
Depois disso, eu dei à luz o Ziqi.
O Xiao Wuyi me disse
que poderia nos ajudar
a mudar de identidade
e sair de Jiankang
para viver em paz.
Ou então ficar e fazer com
que o Ziqi fosse registrado
como filho da família Xiao,
e eu poderia continuar como antes,
servindo no exército como médica.
Você escolheu a segunda opção?
Eu quis ficar mais perto do lugar
onde meu marido morreu.
Quis salvar mais pessoas como ele.
Se você me perguntar
que tipo de pessoa o Herdeiro Wuyi é,
eu acho
que ele é uma boa pessoa.
Ruisheng,
na verdade,
quem realmente não queria que
Sr. Yao fosse para o campo de batalha
era a Princesa Consorte.
Mas ele preferiu ser visto como o vilão
e nunca explicou nada.
Ele é mesmo uma pessoa estranha.
Fiquei confusa com
tudo o que você disse.
Eu tinha concordado com Ruisheng
para vir cuidar da sua vigília.
Eu fiz aquele estribo para Sr. Yao
porque não queria ver
um jovem com futuro se sentir inferior
e não conseguir andar
por causa da deficiência.
Por isso, com ou sem você,
eu ajudaria ele da mesma forma.
Eu fiz as pazes entre
você e a Princesa Consorte
porque ouvi você chamar sua mãe em sonhos.
E vi ela deixando remédio
secretamente na porta.
Eu sei que você e sua mãe
se importam um com o outro,
por isso eu disse aquelas coisas.
Fazer o bem,
por que precisar perguntar o motivo?
♪ Num único olhar, um instante
capaz de mudar o coração ♪
Além disso,
mesmo sem Mao,
♪ Neste momento ♪
eu ainda te considero um amigo.
Eu não entendo de política de corte,
♪ os fios do destino ♪
nem concordo com muitas das suas decisões,
mas eu sei que no seu
coração você ainda pensa no povo.
♪ já se entrelaçaram ♪
♪ Seguiremos juntos através dos anos ♪
No caso da besta de repetição,
você tinha muitos motivos
para colocar a culpa em mim.
♪ pois só encontro paz ao seu lado ♪
Mas você não só não fez isso,
como ainda defendeu Miaoshou
diante dos soldados de Beifu,
♪ Quando nossas almas se reconhecem ♪
fazendo com que todos os meus
anos de esforço não fossem em vão.
♪ já não há medo da separação
nem das imperfeições ♪
Isso não seria suficiente
para nos tornarmos amigos?
♪ A sinceridade permanece como outrora ♪
♪ Confie em mim,
jamais fugirei daquilo em que acredito ♪
Mas ser amigo
♪ Você sabe que luto de peito aberto,
com toda a minha coragem ♪
não pode ser algo unilateral.
Já que você não me considera sua amiga
e ainda me trata com tanta dureza,
♪ Sem desistir, sem recuar ♪
então nossa amizade termina esta noite.
♪ Você sabe que vou até o fim,
do começo ao fim ♪
Quando você recuperar a visão,
nós não seremos mais amigos.
♪ Você vê a emoção
por trás da minha rebeldia ♪
♪ Você sabe que estou disposto
a ficar ao seu lado até o fim ♪
♪ Até consumir as chamas do meu coração ♪
♪ A sinceridade permanece como outrora ♪
[Tribunal de Cerimônias da Corte]
Já estou enjoado dos vegetais daqui.
Amanhã mandem algo diferente.
Tem Abóbora Popo?
Nunca ouvi falar disso.
Então venha comigo um instante.
Eu vou desenhar para você.
Que estranho.
Ele está aqui há tantos dias,
não sai do quarto
e não deixa ninguém entrar.
E agora abriu a porta
por causa de uma abóbora?
Que tipo de pessoa ele é afinal?
Srta. Jiayu, Srta. Jiayu, Srta. Jiayu.
- Que foi?
- Srta. Jiayu,
más notícias.
O Rei Águia e o Príncipe Qi chegaram.
O que eles vieram fazer?
Agora o Xiao Wuyi ainda
não recuperou a visão.
Que interessante.
A notícia correu bem rápido.
Nem o pátio ao lado sabe da minha doença,
mas o palácio e o Rei Águia
já ficaram sabendo primeiro.
Ouvi dizer que o Herdeiro Wuyi
se machucou ontem enquanto cavalgava.
A competição está prestes a começar,
e eu vim a mando de Sua Majestade
e da Imperatriz Viúva para visitá-lo.
Rei Águia veio visitar Herdeiro Wuyi
porque estava preocupado
que ele não pudesse competir.
Rei Águia, não se preocupe.
Meu filho apenas sofreu
um pequeno ferimento ontem,
isso não vai afetar a competição.
Então por que
o Herdeiro Wuyi ainda não saiu?
Wuyi passou a noite no quarto
da Concubina Xie ontem?
Vá chamá-lo.
Sim, mãe.
Heróis amam belas.
Tá bom.
Eu preparei presentes
para os outros da residência.
Este é um presente que
escolhi com cuidado para o Sr. Yao.
Mu Lianyu,
o que você quer dizer?
Não fica adequado?
Lamento muito
nunca ter enfrentado o Sr. Yao em combate.
Ouvi dizer que antigamente
os dois jovens da família Xiao
tinham talento de generais.
No campo de batalha,
os feitos militares do Sr. Yao
nunca foram inferiores aos do Sr. Wuyi.
É uma pena.
Agora na fronteira norte,
só se fala de Xiao Wuyi,
ninguém conhece Xiao Anmin.
Mu Lianyu,
você veio logo cedo
à nossa casa para trazer azar.
Eu acho que você simplesmente
não quer negociar direito.
Nesse caso,
não há necessidade de
esperar nenhuma competição.
Você e eu, agora mesmo,
vamos lutar até a morte.
Vem!
Pai.
Isso mesmo,
eu sou esse cão de caça manco.
Rei Águia, como você sabe
que esse cão de caça manco
não terá um dia em que entrará em combate?
Então, eu vou esperar para ver.
Rei Águia, Príncipe Qi,
o Herdeiro Wuyi já se levantou.
Ele está no jardim esperando por vocês.
Adivinhem onde eu estou.
- Está aqui!
- Venha me pegar.
Não conseguem me pegar, não é?
Adivinhem onde eu estou.
Está aqui!
Eles chegaram.
Não corra.
Por aqui. Onde eu estou?
Eu te peguei.
Príncipe Qi.
Perdão pela invasão.
Saudações ao príncipe.
Herdeiro Wuyi,
ouvi dizer que você se machucou.
Eu estava preocupado com você,
com medo de afetar a competição.
Parece que eu
me preocupei à toa.
Sua concubina
é realmente bela.
Por aqui.
Vamos.
Rei Águia, Príncipe Qi,
vocês querem companheiras dançarinas?
Não precisa.
Contanto que você esteja bem.
Nesse caso, posso retornar ao palácio
e prestar contas
a Sua Majestade e à Imperatriz Viúva.
Vossa Alteza, por que tanta pressa?
É raro o Herdeiro Wuyi
estar com esse tipo de disposição.
Eu tenho algumas cláusulas de negociação
para discutir com o Herdeiro Wuyi.
Rei Águia, sobre o que você quer falar?
Casamento político.
Casamento político?
Na sua opinião,
quem no Reino Ye seria a melhor escolha?
Rei Águia, você não
está pensando ao contrário?
Se for para um casamento político,
deveria ser vocês a enviarem
uma princesa para o Reino Ye.
Mas falar disso agora é cedo demais.
Na competição de tiro com arco,
qualquer acidente pode acontecer.
Mesmo que hoje conversemos muito bem,
se alguém perder a vida na competição,
tudo isso não teria sido em vão?
Faz sentido.
Ouvi dizer que o Reino Ye tem
um jogo de lançar flechas em vasos.
Isso me interessa muito.
Herdeiro Wuyi,
você pode me ensinar isso hoje?
Eu posso ensinar.
Mas eu estou pedindo ao Herdeiro Wuyi,
não a você.
Na verdade, esse jogo de lançar
flechas em vasos de vocês
é parecido com a nossa
competição de tiro com arco.
Só que nós de Beiqin gostamos
de algo mais direto e sem rodeios.
Por isso, não usamos
vasos nem alvos de flecha.
Usamos escravos,
prisioneiros de guerra capturados.
Fazemos dos pequenos escravos capturados
os alvos,
deixando-os correr em pânico
e se matar entre si para sobreviver.
Eles acham que se escaparem das flechas
vão conseguir viver.
Mas nós sabemos
que mesmo que sobrevivam,
ainda serão escolhidos
pelo destino como guerreiros.
No instante seguinte serão
enviados para o campo de batalha,
como isca na primeira linha.
Morrerão sob as flechas do próprio povo.
Esse é o destino
dos prisioneiros do Reino Ye.
Não tenha medo.
Herdeiro Wuyi.
O jogo de lançar flechas no vaso
vem do ritual de tiro cerimonial.
O jogador não deixar que a flecha passe,
nem deixá-la ficar aquém,
mas alcançar exatamente o meio,
o caminho correto.
Sem pender para nenhum lado,
sem excesso nem falta,
essa é a base do caminho.
É sobre cultivar a mente e o caráter.
Esse é o motivo pelo
qual o Reino Ye prospera com
o jogo de lançar flechas no vaso,
não por prazer de matar.
Você assustou minha beleza.
Isso não é algo que
um convidado deveria fazer.
Eu fui imprudente.
Mas, quando chegar
a competição de tiro com arco,
o objetivo é mesmo a alegria de matar.
Herdeiro Wuyi, não tenha piedade!
Claro.
[Mansão do Príncipe Jingan]
Xiao Wuyi, aquela sua flecha
agora há pouco foi incrível.
Como você conseguiu ouvir
a direção daquela flecha?
Eu não consigo nem explicar.
Ouvir a direção pelo som.
Assim, mesmo que no futuro
você realmente não possa ver,
isso não vai impedir de
comandar tropas em batalha.
Cuidado com o chão.
Xiao Wuyi,
talvez você ache que eu não sou sua amiga,
mas quero te contar um segredo.
Eu não sou filha biológica da minha mãe.
Sou uma órfã
que minha mãe adotou de um orfanato.
Meus pais sempre acharam
que eu não lembrava da infância.
Mas, na verdade eu me lembro claramente
do rosto de Beiqin
que matou meus pais biológicos.
Ele tinha barba cheia,
cabelo preso em trança,
sobrancelhas longas
que chegavam às têmporas,
e uma pinta na bochecha.
Se não fosse minha mãe ter me adotado,
minha vida teria sido
como a daquele pequeno escravo
que acabou de ser
morto depois de ser enganado.
Xiao Wuyi,
se você consegue
vencer o Rei Águia uma vez,
consegue vencê-lo duas vezes.
Nesta competição,
o Exército de Beifu precisa vencer,
vencer por todos os órfãos
que perderam os pais neste mundo.
E você não pode sofrer nenhum acidente.
Alguém como você nasceu
para fazer todos no campo de batalha
temerem você.
Tudo bem, eu prometo.
Amiga Jiayu.
Você já consegue me ver?
Por que não disse isso antes?
Quando você começou a conseguir enxergar?
Srta. Jiayu.
Herdeiro Wuyi.
O Príncipe Qi está esperando lá fora.
Ele pede para a senhora ir vê-lo.
Tá bom.
Herdeiro Wuyi.
O Rei Águia já ficou
sabendo tão rápido assim?
Os espiões de Beiqin já ousam estender
a mão até dentro da
Mansão do Príncipe Jingan.
Está na hora de dar
um aviso e mostrar força.
Sim.
Mao.
Yaoyao.
O que aconteceu com Wuyi afinal?
Você já suspeitava?
Ele caiu do cavalo e ficou cego.
Ele vai se recuperar?
Isso vai afetar a competição?
Não se preocupe.
Foi um ferimento leve,
agora já está recuperado.
Ainda bem que foi leve.
Se não fosse ele a comandar as táticas,
por mais fortes que sejam os guerreiros,
seriam apenas tropas dispersas.
Ele não pode errar.
Mas,
por que o Rei Águia
veio tão de repente hoje?
Ele entrou no palácio cedo pela manhã,
claramente preparado,
e me obrigou a ir com ele.
Então era para encenar isso tudo.
O que Wuyi disse faz sentido.
Ele quer de todas as formas possíveis
atrapalhar as negociações de paz.
Ainda bem que hoje
conseguimos lidar com ele
e não deixamos que ele descobrisse
esse grande ponto fraco
do Exército de Beifu.
Yaoyao.
Você...
não odeia mais Wuyi?
Embora
na maior parte do tempo
ele seja realmente irritante
e não hesite em fazer o que for
preciso para atingir seus objetivos,
há um ponto nele que é inquestionável.
O quê?
Ele é o pilar central do Reino Ye.
Enquanto ele existir,
enquanto o Exército de Beifu existir,
nós podemos viver com dignidade.
Eu o respeito.
Quando necessário, eu preciso protegê-lo.
Mao, você tem um ótimo
julgamento ao escolher seus amigos.
Ainda bem que tudo isso que assusta tanto
está prestes a acabar.
Você não gosta desta corte,
eu também não gosto.
Yaoyao, quando as negociações
de paz terminarem,
eu venho te buscar
para irmos embora, tudo bem?
Sr. Yao.
Ouvi dizer que vocês
caíram do cavalo ontem à tarde.
Ele está grave?
A competição está chegando,
vocês precisam ter cuidado.
A Ruisheng já o tratou.
Esta é uma pomada para ferimentos
que eu uso com frequência.
Ela é muito eficaz para regenerar a carne,
ativar a circulação e aliviar a dor.
Sr. Yao, venha comigo.
A última vez que fiz aquele estribo,
ele ainda tinha defeitos
e não era flexível o suficiente.
Este é o desenho aprimorado que fiz depois
de me inspirar em Mestre Yuan
do Exército de Beifu.
Se você estiver disposto
a me dar mais uma chance,
eu o construo
e você pode testar de novo.
Esquece.
Mesmo que fosse possível,
Wuyi não vai me deixar entrar em campo.
Soube pelo Mestre Yuan que,
muitos anos atrás,
Xiao Wuyi encomendou a ele
que fizesse um estribo
semelhante para você.
Não sei o que aconteceu nesse meio tempo.
Mas, pelo menos,
ele queria que você
voltasse ao campo de batalha.
Você não olha por onde anda?
Não leve isso a sério.
Ele é um aleijado.
Qual o problema com o aleijado?
Mesmo que eu só tivesse um braço,
ainda assim eu poderia te bater.
Você!
Xiao Yao!
Yao,
está na hora de voltar.
Saiam!
Yao,
você realmente quer competir?
Eu sempre achei
que Wuyi me desprezava,
que ele não queria que eu voltasse
à fronteira norte para não atrapalhá-lo.
Mas, na verdade,
era a mãe que não queria
que eu voltasse ao campo de batalha.
Yuanji,
eu quero provar para você,
para a mãe
e para todos
que eu não sou um inútil!
Você me chamou da fronteira norte
só para eu aceitar aquela
garota como discípula?
Ela até tem algum talento.
Mas o que eu ganho com isso?
Licor Shaodao, licor Nver,
licor Zhuangyuan e licor Liuye.
Qual você quer?
Eu não escolho,
eu quero todos.
E ainda quero a Oficina de Armas Cangfeng.
Nem pense nisso.
Xiao Wuyi,
eu te ajudo a fabricar
armas há tantos anos.
Eu não posso ter
uma oficina minha?
Você ainda fica escondendo
coisas por causa daquela mulher,
não sei o que você quer.
Ela?
Ela tem talento,
um poder capaz de mudar o mundo.
Ela mesma não sabe disso.
Eu não quero ver
uma joia coberta de poeira.
Talvez
o sonho dela seja só ser esposa de alguém
e mãe de uma criança.
Eu não mandei você ir procurá-la agora.
Como assim?
Você está me usando como segunda opção?
Qual é o problema
se ela já gosta de alguém?
Você pode simplesmente roubá-la.
Você acha que isso é guerra?
Se ela me vê como amigo,
então eu serei seu amigo,
somente seu amigo.
Espero que,
se um dia chegar esse momento,
ela tenha escolha.
Escolher em si já é liberdade.
E você?
Eu já sou alguém
sem controle sobre a própria vida.
Nunca estarei entre as escolhas dela.
Na verdade, não é necessariamente assim.
Deixa eu prever.
No destino dela,
ela vai se casar três vezes.
O marido dela é alguém de vida curta.
Droga.
Não me diga que você
é o primeiro marido dela?
Você acreditou mesmo nisso?
Xiao Wuyi, Xiao Wuyi,
em Jiuzhangyuan naquela época,
eu disse que você corria risco
de vida e você não acreditou.
E agora você acredita numa mentira dessas.
Eu não acredito em destino.
Mas se for uma coisa boa,
eu posso ouvir.
Um homem que não vive até os trinta anos,
isso é uma coisa boa?
Como não é?
Pelo menos não vou morrer amanhã,
nem no ano que vem.
Como isso não seria uma coisa boa?
Tá.
Louco.
Deixa eu ver esse fio do
destino amoroso de vocês dois.
Deixa eu ver.
Não precisa.
Para de ser covarde.
Deixa eu ver, hein.
Que chato.
Está chovendo. Meu couro!
Srta. Jiayu, volte logo.
Eu cuido disso.
Não fique doente.
Eu seria tão frágil assim?
Isso até que é interessante.
Guarda logo, guarda logo.
Não pode ficar um para trás.
Senão depois, não vai
dar tempo pro Sr. Yao usar.
Mas o Herdeiro Wuyi não concordou.
Não tem problema.
Xiao Wuyi é duro
por fora mas mole por dentro.
Ajuda-me a guardar isso primeiro.
Tá.
♪ Você sabe que, quando decido,
sigo até a vida ou a morte ao seu lado ♪
♪ Confie em mim,
jamais fugirei daquilo em que acredito ♪
♪ Você sabe que luto de peito aberto,
com toda a minha coragem ♪
♪ Até consumir as chamas do meu coração ♪
♪ A sinceridade permanece como outrora ♪